добрый день друзья добро пожаловать на
канал лиги фигурного катания в этом
видео мы покажем вам нашу тренировку по
скольжению и разберем детально некоторые
упражнения
смотрите до конца разворачиваемся с вами
на ход назад на ход назад делаем
внутренние дуди моухок
шоссе перебежку перебежку
толчок режим толчок и джим толчок наверх
и же
обязательно внимательно теперь давайте
от разбираем с вами вот этот вот толчок
касается всех до чтобы работали
голеностопа снизу толчок голеностопом
встали носов дотянут подтянули ногу
собрали лопаточку на тусу которой мы
едем собрали толчок 1
теле собрали ножку лопаточку и голову
поворачивай максимально за себя
чем больше поворачиваю голову больше
поворачивается прийти
тем круче да все ясно
[музыка]
скажите мне она делать хорошо или плохо
забыл чё делать что давай раз два
толкайся и все
толчок есть толчок толчок
вот что сейчас у кати было хорошо она
старалась толкаться именно голеностопом
она старалась фиксировать сесть носком
наверх сесть нас kombat развитие де у
них сильные толчки толчок жима толчок на
наверх стала села ровно и наверх стала
сила ровно вот и носочек здесь натянут
максимально мышь давай так теперь мы с
вами идем все сюда вот теперь
внимательно следующее упражнение
следующее упражнение делается будет
только с той стороны а с этой стороны мы
будем просто подъезжать и обратно
строятся в линию до чтобы мы друг друга
не там не убили
разгоняемся
руки полочку идет жима в с
выросли с жимом
выросли с жимом выезд
выросли с жимом всв
построить дать кто побыстрее вперед
[музыка]
я заезжал я достаточно сильно старался
заехать за середину можно еще больше
да ну после 10 часов тренировок на льду
больше у меня не получилось вы должны
заезжать за середину поэтому я попросил
делать только с одной стороны чтобы если
вы поедете 2 вы друг другу не
переубивали разгонитесь покажите
нормальные рисунок человек
[музыка]
разгоняемся идем абзаца джим наверх
толчок джим наверх толчок джим наверх
толчок джим задача толчок встать
скатиться отжаться жимов стать скатиться
вот удержать ногу отжаться и жим опять
встать наверх скатиться отжаться до 1
скатиться обжат мне знаешь когда я
фамилия старый жук
ну старый жук дожди
пошла раз отжаться
вверх сразу на затрат анька села ножку
на это бег синий софия ротару
уплачивается
получается у нас то же самое разгоняемся
перебежки на верх джима ajax 1 2 наверх
жим отжаться 1 2 наверх отжат мягче руки
все время ножки мягкие ножки дотягиваем
не опаздываем вот с этим толчкам
вас толчок он должен идти четко
голеностопом сеяли в ногу толчок толчок
голеностопом сели в ногу из перетяжки на
мягких коленочках пошли и наша задача
получается идет стали идем отжаться
отжаться
отжаться отжаться отжаться
как на пружинках ноги пружинистые ноги
натянуты
только не вот так вот да вот это вот вот
это вот умеют все это обычно вот так
катать
[музыка]
[аплодисменты]
спасибо за просмотр поставьте видео лайк
а в комментариях напишите такой элемент
не хотите чтобы мы разобрали
подписывайтесь на социальные сети беги
ты нужного к тане
до скорых встреч в новых видео
[музыка]